(Konten berikut mungkin tidak cocok bagi pemirsa di bawah usia 15 tahun.)
(Kebijaksanaan Pemirsa disarankan.)
Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
Faridusman  - #YAYANGSEJONG
@Restuerl
@Farudusman94
(Episode 8)
Aku baru saja sampai. Aku akan kesana.
Sutradara
Apa yang akan kau lakukan di situasi begini?
Apa kau pikir aku mau melakukan ini?
Shin Ha Rim pergi dan bilang dia tidak bisa syuting jika kondisi begini.
Aku akan membawanya kembali.
Bagaimana bisa seorang penulis datang dan membuat kekacauan seperti ini?
Karena itulah, kau tidak seharusnya mengubah script nya.
Dasar
Apa kau memihaknya?
Seharusnya kau beritahu dia jika kau ingin mengubah script nya.
Apa apaan ini. Ini kan bukan film mata-mata.
Kau siapa?
Apa kau yakin kau dari perusahaan produksi?
kau ingin drama ini terwujud atau tidak?
Jaga sopan santunmu.
Oh. Aku ingin tahu...
kenapa penulis baru berani begitu.
Dia pasti bertindak atas kemauanmu.
- Sutradara.
- Aku tidak peduli!
Aku tidak akan merekamnya.
Cepatlah. bersiap!.
Kau terlihat damai..
Aku memang damai. Aku hanya perlu mempersiapkan bahan-bahan untuk besok.
Syutingnya dibatalkan hari ini.
Apa kau tahu berapa banyak uang ku yang hilang?
10.000 dolar hanya untuk staf,
dan tambahan 1.000 dolar untuk setiap seniman bela diri.
- Biaya sewa lokasi 3.000 dolar ...
- Kau bicara tentang uang banyak.
- Kau pasti rugi?
- Apa kau merasa bersalah?
Good Soup juga terus merugi.
Kau bilang di tahun pertama kau akan berinvestasi.
Serahkan Good Soup padaku.
Aku tidak akan membiarkan kau rugi, bahkan jika itu rugi bagiku.
Aku terharu
Apa itu sebabnya kau setuju dengan film hari ini?
Kau boleh menyombongkan diri.
Sepertinya produksi dramanya tidak mudah.
Kenapa sutradaranya tidak mau merekam apa yang penulis tulis?
Dia itu Sutradara Top.
Biasanya dia bekerja dengan penulis baru.
Jadi dia bisa mengubah segalanya dengan cara yang dia inginkan.
Sayangnya, kali ini dia bertemu dengan orang yang tak terduga
Aku suka buku Lee Hyun Soo. "Pria Penyantap Steak Langka".
Kau sudah melihatnya?
Iya. Aku melihatnya di Perancis. Hong Ah bercerita tentang itu.
Benar, Kau dekat dengan Hong Ah kan?
Berarti kau kenal Hyun Soo juga.
Aku tahu.
Aku juga tahu kalau dia punya pacar.
Siapa bilang dia punya pacar?
(4 tahun lalu, 2013, Paris)
Ini dia. Espresso adalah yang terbaik.
Aku sangat malu berada di sekitarmu.
Jangan bertindak seperti kau baru pertama kali ke Paris.
Ini pertama kalinya aku ke sini dengan kau dan Jung Sun.
Aku tidak bisa bertemu kalian besok. Aku harus pergi ke restoran setelah sekolah.
Aku akan pergi ke restoran.
kau mau kemana?
terlalu pengap di sini.
Aku akan berjalan-jalan dan menemukan kedamaian.
Kau begitu lagi
Selamatkan aku. Setelah belajar mungkin aku akan berlari kearahmu
Selamatkan aku tempat. Aku mungkin lari kemu setelah aku selesai belajar.
Kau banyak berubah dalam setahun.
Apa karena kau tinggal di tempat yang berbeda?
Apa yang kau lakukan akhir akhir ini?
Aku masih mengikuti kontes, meskipun aku terus terusan gagal.
Oh, Kak Hyun Soo sudah berhasil.
Berhasil?
Syukurlah..
Kau terlihat sangat bahagia.
Aku juga membantunya.
Aku membantu mengubah judul naskahnya.
Bukankah judul aslinya "Pria Penyantap Steak Langka"?
Bagaimana kau tahu?
Dia bertanya padaku tentang judulnya saat itu.
Tapi, Apa yang kau bantu?
Kapan itu?
Kenapa kau harus tahu itu?
Apa kau benar-benar menyukainya?
Tidak.
Aku mencintainya, meskipun dia menolakku.
Tentu saja dia menolakmu.
Sangat tidak masuk akal bagi kalian berdua untuk bersama.
Dia berkencan dengan pria yang sukses sekarang.
Pria itu lebih tua dari dia,
lebih kaya, dan tampan. Pria itu hanya peduli tentang kakak.
Dia pria idaman yang diinginkan oleh setiap wanita.
Haruskah kita kembali sekali lagi?
Ayo kita kembali ke studio. Aku harus bekerja.
Sudah diupload!.
Sudah kuduga seseorang akan mempostingnya.
Hei!
Kita bisa mendapatkan rating 10% pun bahkan jika kau tidak mengeditnya.
- Wahh.
- Wah, Dasar tidak masuk akal.
Daebak
Fokus saja mengemudi.
Karena itulah, sudah kubilang jangan lakukan itu
Bagaimana dia bisa tetap diam dalam situasi begitu?
Apa dia jadi seorang penulis untuk mendapatkan perlakuan ini?
Fokus saja mengemudi! Jangan mengadu domba.
Siapa juga yang mengadu domba.
Aku hanya mendukungnya dari pandangannya.
Tapi, siapa yang memilih chef nya hari ini?
Apa itu penting sekarang?
Siapa chef nya?
Jung Sun.
Siapa itu Jung Sun?
Kau tidak tahu ya?.
Seharusnya kau katakan padaku jika kau tahu.
Ah, memalukan.
Kenapa kesulitan datang bersamaan?
- Apa itu?
- Apa?
Dasar..
Kenapa ke sini? Ini kan hari libur.
Apa gunanya aku di rumah? Aku bosan.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku mau menggiling beberapa herbal yang sudah ku keringkan.
Kau sangat ekstra. Kau bahkan mengeringkannya
Ini semua tentang pengabdian.
Proses inilah yang menentukan hasil akhirnya.
Apa kau membuat saus dengan ketumbar?
Aku akan menaruh ketumbar dalam menu baruku.
Kau sudah membuat menu baru, Sous-chef?
Ya, Chef. Aku jadi tidak sabar
Kau sudah menelepon Hyun Soo?
Dia pasti akan terkejut kalau tahu kau main dramanya.
Aku bertemu dengannya hari ini.
Bertemu? Apa yang dia katakan?
- Dia lari.
- Lari? Kenapa?
Entahlah.
Apa di matanya aku kenangan yang paling buruk?
Aku sering memikirkannya berkali-kali...,
...tapi aku tidak berbuat salah apa-apa.
Tanya saja langsung ke orangnya.
Kau sama agensi dengannya...,
...jadi mintalah pada Park Daepyo-nim untuk memasangnya.
Kalau aku ingin menemuinya,
aku akan bertanya padanya sendiri.
Aku tidak suka terlibat.
Kau mau nomor teleponnya?
Berikan nomormu.
Aku akan meneleponmu,
jadi jangan berjaga-jaga.
Aku tidak lagi waspada.
Tapi aku tidak punya pena.
Tidak, itu akan merendahkannya.
Aku tidak ingin memaksanya.
(Tambahkan ke Kontak)
(Lee Hyun Soo)
(Tambahkan)
(Batal)
Agen Chef On Jung Sun
adalah On Entertainment.
(On Jung Sun, koki Good Soup)
Tahu Good Soup?
Di situlah tempat Daepyo-nim makan waktu itu.
(Park Jung Woo)
Ya, Daepyo-nim.
Bagaimana rasanya membuat kekacauan?
Maaf.
Aku bertemu dengan produser utama...,
...dan aku mencoba
menghentikan artikelnya...,
Tapi karena media sosial,
tidak mudah untuk menghentikan penyebarannya.
Tahan dirimu.
Kau terlihat bagus.
Dasar jahat.
Cuci acarnya dulu.
Dia itu benar-benar.
Biar aku saja.
Dia sedang sibuk.
Jangan bantu dia.
Dia pikir dia sedang marah
dan tidak mendengarkanku.
Dia baru mulai seminggu yang lalu.
Kalau terus begitu, dia akan berhenti.
Kalau dia akan berhenti, lebih cepat lebih baik.
Kau menyebalkan.
Min Ho, kau luar biasa.
Aku dan dia sama saja.
Aku tidak bilang membuatmu bahagia.
Dia sangat imut.
"Membuatmu bahagia."
Hei. Bagaimana saya bisa lucu? Aku ini pria.
Hentikan.
Kalau dia tidak suka, hentikan.
Memang kau itu imut.
Chef.
Ada pesanan makan siang
di meja lima.
Jangan sampai teledor
dan tetap fokus pada prinsip kita.
Kebersihan, pengabdian, dan fokus!
- Fokus.
- Fokus!
Bantu Kyung Soo menyiapkan sayuran.
Aku akan melakukan semuanya, Chef.
Dia tidak bisa.
Apa yang dia pelajari di Amerika?
Kenapa bawa-bawa itu?
Itu sebabnya aku tak suka
bekerja dengan orang-orang dengan kompleks inferioritas.
Tidak bisa ini. Sous-chef, bisa kau yang ambil alih?
- Ya.
- Ha Sung, genggam pisau itu baik-baik.
Dapur bukan untuk latihan.
Ini tempat kerja bagi para profesional.
Ibu Anda di sini, Chef.
Apa ini cantik? Ibu bawa bayam yang mendunia.
Maknanya sangat pas.
Menawan dan tidak mengubah cinta.
Ada apa Ibu kemari?
Kita sudah lama tak bertemu.
Bisakah kau baik-baik pada ibumu?
Tolong buatkan teh herbal.
Aku baru saja akan membawanya.
Peppermint, 'kan?
Dia baik.
Ibu datang sendiri?
Tidak.
Daniel sedang menggelar pameran
di Galeri Seowon pada bulan Oktober.
Dia mengantar Ibu ke sini
dan pergi menemui kurator.
- Dia datang ke sini?
- Tentu saja.
Tolong pesankan kami
meja untuk empat orang.
Daniel akan membawa dua orang lagi.
Semua orang yang dia kenal sangat berkelas.
Sudah cukup bahas Daniel.
Karena Ibu tinggal bersamanya,
kuharap kalian tetap bertahan.
Terima kasih atas restumu.
Aku sedang sibuk,
jadi jangan memanggilku lagi.
Saat Daniel di sini, setidaknya sapalah dia.
Kaulah satu-satunya bagian dari keluarga.
Ibu tidak ingin dia memandang rendahku.
Apa kau bisa jadi sponsor...
...untuk pameran Daniel?
Ibu menyedihkan.
Kalau cukup ya cukup.
Eonni, aku membeli beberapa sandwich.
Ya, baiklah.
Keluarlah...
Saat drama selesai,
rambutku pada rontok.
Berikan. Aku akan membuangnya.
Tidak usah, aku yang buang.
("Detektif yang Sengaja")
Tak heran ceritanya teledor ke mana-mana.
Kenapa penulisnya membuat adegan seperti itu?
(Anda menyukai komentar ini.)
Semangat.
Hei.
Jangan syuting lagi...,
...dan kembalilah seperti dulu.
Artikelmu sedang tren sekarang.
Jangan perlihatkan itu padanya.
Dia bisa melihatnya setelah dia makan.
Kau ini kenapa?
Itu lebih bagus kalau
perlihatkan kabar buruk dulu.
Jangan perlakukan dia seperti anak kecil.
Kau pikir dia sedang dalam pikiran jernih?
Dia sekarang sedang stres.
Sudah cukup. Kenapa kalian selalu bertengkar?
Rasanya seperti dia bersaing denganku.
Kenapa kau jadi asisten penulis?
Keluargamu itu kaya. Berhenti bekerja dan pulang saja.
Aku bisa bekerja, menulis, atau bermain. Kenapa kau peduli?
Tentu aku peduli. Aku tidak ingin dibandingkan denganmu.
Kenapa kau dibanding-bandingkan denganku?
Kita ini seumuran.
Hei, kau bilang apa?
Apa maksudmu aku tidak sebanding denganmu?
"Penulis" Detektif Sengsara ", sebuah drama SBC,
muncul di lokasi syuting,"
"yang menyebabkan proses syuting berhenti."
Ini membuatku gila.
- Halo.
Halo.
Kau sedang tidur?
Aku sedang membaca artikel.
Apa aku mengganggu sarapan kalian?
Kau mau?
Tidak, tidak usah.
Kau bicara dengan Yi Bok
setelah kejadian kemarin?
- Tidak.
- Ah, dasar bodoh.
Setidaknya kalian berdua bicara.
Kau pikir aku belum mencobanya?
Ini naskah sebelumnya.
Belum sempurna, tapi
aku mengeditnya sebanyak mungkin.
Kau juga yang menyukainya
dan ingin memproduksinya.
Aku suka. Ini cerita bagus.
Tapi, bukan aku yang mengarahkan.
Yi Bok yang mengarahkan.
Harusnya kau membujuknya.
Sutradara Min harusnya tidak pernah setuju untuk mengarahkan dramaku.
Tema sudah berubah total.
Aku tidak bisa apa-apa lagi.
Penulisnya tidak ada apa-apanya.
Ini masalah dengan penulis baru.
Mereka tidak punya rasa fleksibilitas.
Dan juga, mereka berpikir tulisan mereka
adalah yang paling terbaik.
Mereka bilang itu bukan yang mereka tulis.
Siapa peduli jika mereka menulisnya atau tidak?
Yang penting itu dramanya bagus pada akhirnya.
Hyun Soo memang tidak fleksibel.
Hei, Park Jagga.
Bisakah kau membantuku?
Ah. Tapi aku...
...tidak bisa mencuri proyek
dari seseorang yang dulunya adalah asistenku.
Soo Young bekerja di bawahku selama lima tahun.
Dia tidak menang lomba,
tapi dia seorang penulis hebat.
Ini membuatku sakit kepala
bekerja dengan penulis baru.
Aku akan membimbingnya.
Kalau Soo Young bisa,
tentu saja aku akan memberikan nasehat.
Terima kasih, Jagga-nim.
Kau bilang punya semua naskahnya, 'kan?
Ya.
Kenapa dia malah menulis semuanya?
Drama adalah kehidupan sehari-hari.
Begitu banyak hal bisa berubah dalam prosesnya.
Benar.
Kirimkan semua naskahnya pada Soo Young.
Kita akan melihatnya...
...dan merevisi sesuai yang kau mau.
Bravo. Sangat profesional.
Aku akan memastikan bekerja dengan
seorang penulis dengan melihat kualitasnya.
Seorang penulis yang seperti itu tidak akan bekerja denganmu.
Apa?
Aku hanya bilang saja.
Soo Young, cepat siapkan kopinya.
Hati-hati mengantarnya.
Ini untuk meja lima
Ya.
Selamat menikmati.
Minta Chef On keluar.
Ya.
Dia harus keluar menyapa.
Kenapa repot-repot?
Pasti dia tidak menyukaiku.
Daniel, tidaklah.
Putraku berpikir
kebahagiaanku adalah kebahagiaannya.
Jangan panggil dia putramu.
Itu membuatmu terdengar tua.
Tidak peduli berapa umur anakmu,
dia masih balita untuk ibunya.
Kau takkan paham
karena kau tidak punya anak.
Hal terbaik yang pernah kulakukan
dalam hidupku adalah tidak memiliki anak.
Benar. Sulit untuk tidak memilki anak...
...saat kau sudah menikah dua kali. Kau bukannya tidak punya masalah.
Apa menurutmu aku tidak punya anak karena aku punya masalah?
Bagaimana kalau aku membuatnya?
Tidak.
Aku tahu kau tak punya masalah.
Kau itu luar biasa.
Kau harus punya kemauan yang kuat untuk tidak punya anak...
...saat kau sudah menikah dua kali.
Kau seorang pria.
Kau menakjubkan. Itu yang ingin kukatakan.
Kau tahu kenapa aku ingin hidup denganmu?
Karena kau tahu etika dariku.
Seorang pria bisa memberikan semuanya
pada wanita yang dikenalnya.
Kau lebih muda dariku...,
...tapi kau sudah menikah denganku.
Aku banyak belajar darimu.
Chef On.
Bagaimana makanannya?
Rasanya enak.
Nikmati waktu Anda.
Hei...
Kau sudah kasih tahu tentang pameranku?
- Tentu saja.
- Kenapa dia tidak bilang?
Dia orang yang pendiam, seperti aku.
Kau tidak pendiam.
Kami mengobrol tadi.
Dia bicara tentang sponsor...,
...tapi kusuruh dia untuk tidak melakukannya.
Karena kau mungkin merasa tidak nyaman.
Memang tidak nyaman, tapi
aku harus menerima kebaikannya.
Dia itu anakmu.
Masuklah. Kita akan pergi ke stasiun bersama.
Aku masih punya waktu satu jam lagi.
Kalau begitu kita minum teh sambil mengobrol.
Kau seperti orang tua...,
...dan aku seperti murid yang dipanggil
masuk ke kantor kepala sekolah.
Sudah kubilang, aku akan mengatasinya.
Ini sesuatu yang harus kulakukan.
Sutradara dan penulis akan selalu tidak sepakat.
Tugasku adalah mencari kesepakatan.
Salahkah aku ingin membantumu
menemukan kesepakatan itu?
Aku tidak bilang kau salah.
Kau hanya akan membuatku malas.
Kau sudah dewasa. Kau tak
membiarkanku menang, bukan?
Tentu aku sudah dewasa.
Bahkan sudah tua.
Kau tak terduga.
Aku akan masuk kembali.
Aku akan menonton episode itu lagi.
Aku akan secara obyektif melihat apa yang terjadi...
...saat aktor, sutradara, dan penulis tidak bisa berkomunikasi.
Dasar brengsek! Kenapa kau
bisa melakukan ini padaku?
Kalau melakukan kejahatan
kau harus dihukum.
Aku ini jaksa.
Aku tidak akan memaafkanmu hanya karena kau saudaraku.
Kau masih tidak percaya padaku?
- Pelan-pelan, kita akan terluka.
- Kau takut terluka?
Aku akan membunuhmu saja.
Dia mengganti dialognya lagi.
Menurutnya dialogku terlalu feminin.
Apa yang terlalu feminin?
Ini sangat tidak bagus.
Setidaknya aktingnya bagus.
Kau melindunginya karena
dia itu kesayanganmu?
(Shin Ha Rim)
Halo?
Jagga-nim?
Ya.
Aku membaca naskah episode tujuh.
Kau ingat di bagian mana Joon Ki terluka...
...dan mengeluh kalau
dia sedang terluka?
Dia tidak mengeluh,
tapi dia sebenarnya terluka.
Bagaimana bisa seorang
pria mengeluh karena luka kecil?
Ada banyak pria
yang merasakan sakit karena serpihan kecil.
Jagga-nim,
jangan seperti ini.
Aku sudah berakting selama 20 tahun.
Aku bekerja lebih lama darimu.
Dengarkan saja aku, ya?
Aigoo.
Melihatmu saja membuatku berpikir
memulai debutnya tidak seperti ini.
Ada banyak sekali orang
menjengkelkan di sekitarmu.
Putar lagi selanjutnya.
Sudah cukup.
Pindahkan itu.
Kau bercanda?
Biarkan anjing tertidur.
Kau tidak sedang tidur sekarang.
Kenapa kalian berdua selalu bertengkar?
Apa katamu? Jaga sopan santunmu.
Aku semakin banyak bersabar.
Kita seharusnya sudah lama
bertemu di jalanan atau semacamnya.
Kalau melakukan kejahatan
kau harus dihukum.
- Dia sangat imut.
- Aku ini jaksa.
Apakah drama ini bagus?
Ya. Aku nonton demi Ha Rim.
Kau masih tidak percaya padaku?
"Kau masih tidak percaya padaku?"
Apa itu?
Penulisnya itu temanku.
Benarkah?
Kau harus telepon dia dan menghiburnya.
Banyak orang yang merundungnya di Internet.
Lee Hyun Soo Jagga-nim...,
...aku mendukungmu.
(Daftar)
("Detektif yang Sengaja")
Lee Hyun Soo Jagga-nim,
aku mendukungmu.
("Detektif yang Sengaja")
Lepaskan kacamata hitammu.
Katakan apa yang harus kau lakukan.
Aku harus pergi mengarah lagi.
Aku bekerja walau penulis adegan. Kenapa?
Karena aku suka pada orang yang menontonnya
dan aku merasa bertanggung jawab.
Kita semua mencintai pemirsa kita dan juga merasa bertanggung jawab.
Lee Jagga, apa yang ingin kau lakukan?
Aku akan menerima perubahannya.
Tapi...,
...beri tahu kami apa yang harus diubah.
Lee Jagga, menyerah saja
kalau tidak bisa.
Aku bekerja dengan banyak penulis...,
...san semua penulis lainnya bisa menulis naskah untukku.
Aku tidak akan menyerah.
Walau aku dipecat, aku tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu.
Tidak ada yang dipecat.
Aku suka caramu
mengungkap ceritamu.
Yi Bok, kau harus berhenti.
Ini menghabiskan banyak uang.
Hei.
Itu sebabnya kau hanya duduk di balik layar.
Dasar brengsek.
Apa perusahaan produksi menerima sogokan?
Kenapa kau malah melindungi penulis?
Kau ini sudah buta?
Ya, aku buta.
Augh!
Aku tak kemari sebagai orang tuamu.
Pasti kau punya banyak waktu luang.
Walau sedang sibuk pun
aku masih menyempatkan waktu untuk makan.
Ya.
Aku sering memintamu ke sini berkali-kali...,
...tapi kau selalu sibuk.
Aku tidak akan masuk.
Kenapa tidak?
Aku lelah.
Tidak peduli seberapa lelahnya kau, tetap kau harus makan.
Tadi dari mana?
Kehabisan bahan, jadi aku
keluar sebentar beli bahan.
Aku angkat telepon ini dulu.
Masuklah duluan.
Ya, halo.
Siapa ini?
Kenapa kau tidak lari?
- Haruskah aku lari?
- Kau tadi mau lari.
Apa aku berbuat salah padamu?
Aku tidak pernah bilang kau berbuat salah.
Lalu kenapa kau menghindar dariku?
Situasinya tidak begitu bagus.
Kau akan menyapa
bila di depanku?
Jangan bicara padaku seperti itu.
Rasanya kita sudah dekat.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Lalu bagaimana maksudmu?
"You" yang kugunakan adalah kata ganti.
Aku tidak bermaksud sebagai nama hewan peliharaan...
Selamat.
Sudah jadi chef.
Selamat. Sudah jadi penulis.
Aku terlalu payah menerima ucapan selamat.
Masih terlalu dini bagiku
untuk menerima ucapan selamat juga.
Ini satu rintangan namanya.
Kau sudah dewasa.
Itu berarti kau udah tua.
Kata itu menembus ke dalam hatiku.
Kau masih terikat dengan usiamu, bukan?
Kau tumbuh menjadi lebih menyebalkan, bukan?
Tumbuh adalah hal yang baik.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau menghilang tanpa
bilang apa-apa, muncul dan bertindak sinis?
Kau lupa kalau kau tidak mengangkat teleponku?
Mana bisa aku lupa?
Kau tahu bagaimana aku menyesalinya dan menyakitkannya ini?
Kenapa kau menyesal dan menyakitkan?
Lupakan. Semua sudah berlalu.
Kau punya pacar...,
...dan impianmu untuk menjadi
seorang penulis sudah terwujud.
Kenapa kau menyesal dan menyakitkan?
Kenapa kalian masih di luar?
Orang lain pasti berpikir...
...kalau kalian sedang bertengkar?
Diterjemahkan Oleh Cloningnya Yang Se  Jong
Faridusman  - #YAYANGSEJONG
@Restuerl
@Farudusman94
(Temperature of Love OST Part 2
"Love-ing" oleh GFriend's Eun Ha)
(Temperature of Love)
Ada janji setelah bekerja?
Kalau ada, ayo kita pergi.
Ini akan menjadi workshop tim.
Kau tidak dekat dengan Hyun Soo lagi?
Hyun Soo mengangguku
lebih dari saat aku gagal.
Hanya yang jahat
yang berhasil di industri ini.
- Mau pergi bersamaku?
- Aku bukan hanya untukmu.
Apa karena Hyun Soo?
kalau ingin berkencan dengan Hyun Soo,
kau harus bisa dipercaya olehnya.
- Selamat malam.
- Masuklah duluan.
Sudah kubilang dia punya pacar.
Aku sudah siap.
Aku mohon padamu.
Bisakah kita bertemu?
Aku akan menunggumu di Good Soup.